# Тезническое задание

#### Проект _MyBanker_ - приложение для контроля финансов

## Цель

Приложение MyBanker - это система при помощи которой можно динамично записывать расходы и доходы. Приложение обязательно должно быть скомпилировано под Android устройства. Рекомендуется использовать 44 Android SDK менеджер. Все компоненты и части логики приложения должны быть разбиты на соответсвующие папки по стандарту JSX и форматированию для React Native. Хранение данных должно быть реализовано через локальную базу данных. Рекомендуется использовать SQLite СУБД при разработке БД. Весь дизайн приложения, начиная от иконки приложения заканчивая картинками внутри самого приложения должны быть уникальными.

Обязательно необходино реализовать функцию просмотра истории операций. Соответсвенно необходимо сделать возможность создания новых операций. Необходимо создать шкалу накоплений для накопления необходимой суммы на какую-то вещь. Шкала должны быть как в виде столбов, так и в виде колец.

Не плохо было бы реализовать функцию "Калькулятор счетов/ипотеки" для расчета платежей по накопительным счетам и платежом на ипотеку. Так же хорошо было бы реализовать возможность экспорта всех операций в виде таблицы для приложения Microsoft Exel или в формате PDF.

## Задачи

### **Задачи разработки**

- [x] Создать экран авторизации в приложении
- [x] Реализовать клавиатуру для экрана авторизации
- [ ] Создать экран для востановления PIN кода (если забыл)
- [x] Создать домашнюю страницу со списком всех имеющихся счетов
- [x] Реализовать кнопку "Создать новый счет"
- [ ] Реализовать экран "История операций"
- [x] Реализовать функцию "Создать операцию" (для ведения учета и истории)
- [x] Реализовать функцию "Создать цель" (накопить на мечту)
- [ ] Реализовать шкалу прогресса в виде полосы для отдельных счетов
- [x] Реализовать шкалу прогресса в виде кольца для отдельных счетов
- [ ] Реализовать шкалу классификации (чтобы определить процентное соотношение денег на счетах)
- [ ] Сделать возможность удалить цель напкопления
- [ ] Сделать возможность удалить счет
- [ ] Реализовать возможность экспорта отдельно истории операций
- [ ] Реализовать возможность экспорта всех операций в виде таблицы

### **Задачи дизайна**

- [x] Нарисовать иконку приложения
- [ ] Создать презентацию с примерным дизайном приложения

### **Задачи тестирования**

- [ ] Протестировать БД на отказоустойчивость

## Итоговая компоновка

## Используемые языки программирования, технологии и средства получения информации

В качестве основного языка программирования был выбран JavaScript(JS) и специальный framework - React Nitive. Данное сочетание позволяет нативно построить приложение и подключить к нему все необходимые микросервисы.

SQL База Данных (БД) с использованием бесплатной СУБД SQLite. Инструкции по использованию платформы брать с официального сайта или из сторонних источников (YouTube, Stepik, Habr и т.д)

## Тестирование

Автоматическое тестирование происходит при помощи самописных тестов на JS. Тесты имеют модульное тип, другими словами тесты являются unit-тестами.

Тестирование функциональности продукта будет проводится открыто и с обратной связью от пользователей. Баги будут испавляться по мере проявления.

<br>

## Список терминов и сокращений

- _БД_ - база данных
- _СУБД_ - система управления базой данных
- _ЯП_ - язык(-ы) программирования
- _JS_ - Java Script
- _ТЗ_ - техническое задание
- _дедлайн_ - сроки выполнения работы
- _Лого_ - логотип приложения/сервиса
- _Баг_ - ошибка в коде

<br><br>

###### 25.08.2024 - последнее изменение данного файла.
